iki imajinasi
iki dadi tentrem, ora nate kita mikir ing tengah kutha sing megah
oaks wilting nalika nelpon songbird
rusting pelek ban katon luwih apik banget ing lotor sing sampeyan guyon
ing pundi dheweke ana hubungane karo prokey racun ing lotor yaiku wruh oh apa
gangguan kasebut Oh Beethoven Pastoral Symphony ora swara kasebut
oke aku ora weruh sampeyan sampeyan oke wong lanang iku mesin ora sing sampeyan
apa sing sampeyan lakoni ing kene kita bisa uga wis dadi buldoser
kita lagi elek sampeyan ora duwe hak yen teka kene aku mung nututi pesenan oke aku
Aku dibayar kanggo nyelehake dalan ing kene supaya bajing bisa nggawa kacang
sampeyan hey iku dudu masalahku
kuwi jarene saben wong ngomong
katon yen ibumu kepengin banget ngematake wong lanang iki apik Sam sampeyan matur nuwun kanggo sing
patrap apik nanging aku wis tau ketemu dheweke suwene ibune Benson kepiye apa
jenenge Ted jenenge Ted - ndeleng Ted sawetara wulan ah alangan aku
apa sampeyan bisa ngomong kanthi ukara mung siji detik sing diucapake supaya bisa ketemu
sampeyan ora katon akeh kaya ibune ing detik sabanjure ora dadi band sing ala kanggo
mantenan dheweke mung arep metu ora serius
hmm kuwi sing dakkira banjur BAM dadi ibuku - ing jeneng jenenge ibu
kula vakum karpet kaping papat luwih lan aku mesthi macet krah metu
iku aneh ora apa sing Ted kabeh wong mung santai
awakmu dhewe
sampeyan wis nggawa sampeyan hadiah nanging durung dheweke durung mati kenapa Andrew ana sing cepet
manawa wong dadi sampeyan bakal njaga jeneng utama utawa apa duh
thanks ed Aaron ana sing sethitik kanggo sampeyan gelang pesona oh apa
gelang giliran ayu Oh Ted God iki kanca kancaku Kirk Stephens matur nuwun
dheweke, aku kudu mangan panganan sampah dadi ora suwe, madu bakal njaluk sampeyan
kanggo iki, apa sampeyan mikir ora oke oke dheweke sampurna nanging aku
ora bakal omah-omah kanthi becik aku ngusulake roti panggang kanggo wanita sing nyenengake
saka buruh sing paling angel Cik Erin Clements Stephanie uga dadi roti bakar anyar
kepala pembangunan real estate komersial lan pancen medeni
gaji tambah pira gaji tambah sing dikandhakake Erin sing dak pikir
iku kanggo kita
iya matur nuwun kanthi sanget
Bima Benjamin teka ing Ted Mackin iki pepadhamu dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy ibu mung promosi grapyak oh
Stephanie sing paling apik babagan sawetara panganan cuci mulut
ora pancene kudu dadi ibu supaya bisa mikir kanthi becik
kalori akeh alesan aku njaluk iku
Dr. Jay duwe PhD ing papat lapangan sing beda lan duwe limo Erin dhewe
sejatine II nduwe gelar sarjana ing enem lapangan sing beda uga aku duwe
rong lim dr. J meh nate gerah nganti saiki, aku banjur mriksa
lan ora ana sing ngerti babagan ngetrapake dalan
tanah Lembah kuwi diduweni kanthi pribadi nanging dheweke kudu ngatasi aku ing a
rapat dewan sesuk apa ana Lembah iki sing kudu ditampilake ing ndhuwur
Kali Rouge uga wong-wong sing nggegirisi nindakake apa-apa kanggo iwak huh
kanggo mindhah dr. Jays pekarangan kanggo usus bal lan saenipun wis jaman biyen
ora, aku menehi saran babagan ngrancang rezeki ing
Riverlands kanggo menehi basis pajeg tambah akeh omah lan kerja liyane matur nuwun
kowe jenengku dr. Benjamin Jeffcoat lan aku nesu ing Amérika Kidul ewu
hektar hutan sing ora bisa ditambes kabeh dirusak saben dinane
Dr. Jeff wedhus sing sethitik njaba hak ukum kita ora sir ora iki
foto ora dijupuk ing Amerika Kidul sing dijupuk langsung ing kene
Lembah Rouge dhewe kanthi becik, nuwun sewu sawetara manuk lan serangga bakal ilang
omah-omahé nanging kepiye omah kanggo omah-omah
tegese sampeyan kondominium mewah mr. Drake iki minangka foto saka Virginia Kulon
ulat ulat putih ana ing dhaptar spesies sing kaancam
yen Lembah Rouge dirusak serangga iki uga bakal dirusak utawa ing endi
nalika gambar kasebut dijupuk taun kepungkur ing taun liyane ora bakal ana West
Tiyang kuilt pethak Virginia nilaraken pira-pundi meh kabeh ngusapi masalah kasebut
mr. Drake kita ora lagi ngobrol babagan siji serangga cilik sing kita tinggalake rapuh banget
ekosistem minangka komunitas sing urip kanthi seimbang karo lingkungan sing suwene sampeyan
mikir sadurunge bakal dadi spesies kaancam sabanjure katon ora bisa
mungkasi rezoning amarga bug sing elek
Andrew
mr. Drake menehi omah saiki ing Rudy Vallee
Apa sampeyan ora mung nylametake sawetara wektu lan nembak ing kene
sokur matur nuwun kanggo nyimpen papan iki dr. Jeff mantel wow matur nuwun kanggo ujar
saengga liar ing kene apa sing ditindakake
Dewan Perencanaan milih kanggo rezoning mister sing aku ora pengin krungu
sampeyan wis ngalahake sampeyan ngobrol karo dheweke babagan Macklin, aku ora percaya
wow apa kejutan sing kudu diarani ibu
apa sing dakkira wis ngerti
iki sampeyan kabeh buruh sing sampeyan pegawe kabeh pakaryan
das mungkasi pakaryan katon Andrew sampeyan kudu ngerti aku nglakokake perusahaan gedhe banget
kene aku ora bisa njaga mripat ing kabeh sing ora dakerteni yen bakal kelakon
dina nganti esuk iki kowe bisa takon marang ibumu
iku mbokmenawa mung kesalahan survey, lan sampeyan lan ibumu bakal daklakoni
kabeh bisa disimpen ing papan iki
Aku wis nyambung menyang rekaman tanah kutha aku bisa ndownload kabeh informasi babagan
lembah aku isih ora mikir yen ibuku duwe apa-apa
bengkong tinimbang untu Dennis MacNab lan yen wis matur nuwun, aku njaluk
gambar oke oke kene kabeh iki sifat sing wis didol pungkasan
nem minggu kepungkur, nanging ora rong Macklin mung jeneng perusahaan Kingpin investasi
napa swara iki dadi rong taun suwene rong taun kepungkur investasi investasi
dituku 17 Akeh jejer ing kali lan ora akeh dhuwit sing apik
tanah sing larang ora apik yen bisa bener dibangun nanging
isih zone pertanian dadi nganti undang-undang sing ngganti properti kasebut
Nilai sing sithik banget yen ora bisa ngetren, mula kita ora becik
mesthine ana wong sing mesthi ngerti cara kanggo ngalahake sistem kasebut
wit-witan banget lan kewan ora bisa nglawan, mula dheweke bisa ngajari
dijenengi ing plate lisensi Macklin apa sing salah dr. Jain
Steph Cole ibuku lan jarak cedhak karo
kali iki campuran papan komersial lan omah bakal kaya ora ana liyane
ning kota dadi ana pitakonan liyane ya aku kangen karo Dale nalika kowe
nyana proyek bakal rampung kita ngarepake tanggal rampung ing 36
wulan matur suwun matur nuwun kanggo rawuh
iya utawa apa ora nulungi dhewe ing kopi, matur nuwun matur nuwun
kanca dr. Jeff mantel dheweke nyebabake masalah nalika sampeyan bisa nggunakake
pengaruhe kanggo tampilan moderen aku bakal nggawe mejo
iku aku ayo pindhah ing Andrew iki sampeyan eling ing West Virginia
ulat putih sampeyan tegese ora bisa ditemokake kanthi becik saiki kita kudu
golek salah siji saka sampeyan kudu nyoba nggoleki ing West Virginia Andrew ing kene dipercaya kula
nganggo piranti iki kita bisa ngilangi swara supaya aku bisa nyolong sing bener nalika Kulon
Uler putih Virginia obah ndadekake swara khas kanggo kita
bisa ngilangi kabeh gangguan sing saingan lan fokus ing swara sing digawe saka
ulat ulat sing dakkarepake yaiku Aaron Horne kudu apik
Macklin wis meh akhir-akhir iki, aku ora ngerti apa sing dheweke deleng
uga Andrew kadang angel ngira kenapa rong obyek sing narik kawigaten
contone sing bakal nate njupuk platypus sing dicekel liyane bebek
platypus ya, nanging sijine ninja
cedhak bengok-bengok uh-huh wong sing kudu ninggal mesin pencuci pinggan sing dak daklakoni
care sing hey Karen yeah dheweke lagi nindakake kerja ing omah kabeh
Andrew nganti kita bisa nemokake siji West Virginia sing putih kudu cukup
nyimpen lembah
oke program swara teken West Virginia putih ing memori yen
panggolekan serangga kasebut bakal ngetokake swara sing bengok-bengok apa yen madhangi
titik swara sing apik bengoke ora ngerti yen nggunakake iki kita bakal bisa tetep mlebu
ndemek ayo padha golek putih sing gedhe mau
Dr. J Aku ora entuk apa-apa
Dr. Jana bisa ngrungokake kanthi apik lan bisa menehi pituduh marang aku
pickle kiwa ing wit gedhe
Apa sampeyan bisa dadi luwih spesifik babagan udakara setengah mil langsung sisih kidul
saka Jeep sisih tengen aku bakal ketemu karo sampeyan ing kana
Dr. J ana geni
ana bulan Lembah geni kudu mbantu
Aku bakal oke Aflac
sampeyan ngerti nalika aku isih bocah, aku seneng nggawe model saiki aku ngripta
kasunyatan nyata Brian Bernie Donald wit minangka stroke
genius teka Steph sampeyan ngerti yen ideaku iki minangka rencana sing apik tanpa
alas lingkungan wis ora ana apa-apa kanggo protes ya lan saiki sampeyan bisa
go ahead karo rezeki kingpin n maneh iku Halen opo maneh dikirim
Miss Dale lan mr. Simpson sawetara investor kita huh iku tandha apik sampeyan
ngerti aku njaluk sampeyan nedha bengi sing apik apa sing dikandhakake Dan aku seneng kajaba aku ora krungu
babar pisan tenan babagan panganan penjara. Macklin mr. Drake sampeyan ditahan
Oh apa iki sok bisa ndeleng alas kanggo wit-witan
ing bullshit ibuku matur nuwun kanggo mrs. Clement tenan ngormati pitulung sampeyan
oh sampeyan olèh bantu sampeyan
ya pulisi kasebut curiga karo Macklin lan njaluk ngerti apa aku
Aku bisa ngomong apa aku pengin, nanging dheweke ora takon
ngeculake informasi supaya kita ora duwe jeneng ing jeneng apa sampeyan
padha ora omah-omah karo Maria apa sing bakal ujar ngono
oh, aku ora ngerti sampeyan ndeleng dheweke kabeh wektu dheweke gemeter, dheweke nyoba
tuku bocah-bocah nganggo hadiah sing larang
dadi ayo bug iki ndelok sing wis ditemokake dr. J arep nerbitake butter kacang menyang
wanita liar lan tuan-tuan sing menehi West Virginia putih apa sing ayu
Yen Benjamin Benjamin katon Virginia ANSYS